(Leute schwatzen, Telefon klingelt) [Leute schwatzen, Telefon klingelt]
[Mann Frau]
[Mädchen] Wo ist mein Koffer? 3
Wer hat den Fön geklaut? 4
(Geschwätz) [Geschwätz] Miss. Junge Dame! 5
[schreien] Entschuldigung. Mädels! 6
(schreien)
Hey, Kleiner. Hey! 7
Entschuldigung, Mädels. Mädels! 8
Hey, Junge! 9
Hilf mir, die Betten im Wohnzimmer zu machen. 10
Komm runter! 11
Hey, Sohnemann! 12
Junge. Hey, Kleiner! Kleiner! 13
Petes Bruder und Familie sind hier. 14
[Frau] Trish fährt nach Montreal. 15
Montreal? Oh, da ist ihre Familie. 16
- Dann fahren wir. - Wann? 17
- Morgen. - Seid ihr fertig? 18
Onkel Frank lässt mich nicht den Film gucken... 19
aber die Großen schon. 20
Warum nicht ich? 21
Ich telefoniere. 22
Wann kommt ihr zurück? So spät? 23
Er ist jugendfrei. Der spinnt. 24
Kevin, wenn Onkel Frank das sagt... 25
hat es einen Grund. 26
Nein, der Hund ist in der Tierpension... Hey, runter! 27
Kevin, raus. 28
Leg doch auf und jag mich. 29
Dieses Kind. 30
Hast du einen Adapter eingepackt? 31
Nein, keine Zeit. 32
- Was ist mit Rasieren in Frankreich? - Lass dir 'nen Bart wachsen. 33
Dad, ich darf nichts machen. 34
Du kannst dein ganzes Spielzeug da aufsammeln. 35
Tante Leslie hätte sich fast das Genick gebrochen. 36
Er hat wieder mit der Klebstoffpistole gespielt. 37
Darüber haben wir doch geredet. 38
Hab ich den Laden abgebrannt? Ich glaube nicht. 39
Ich habe Dekorationen aus Angelhaken gemacht. 40
- Aus meinen neuen Angelhaken? - Ich kann keine alten nehmen... 41
mit getrockneten Wurmdärmen. 42
- Peter. - Komm schon, Kevin. Raus. 43
Habt ihr einen Stromadapter? 44
Hier ist ein Stromadapter! 45
Du bist aber schwer geworden! Pack deinen Koffer. 46
Meinen Koffer packen? 47
- Wo ist das Shampoo? - Ich wohn nicht hier. 48
So viele Leute und kein Shampoo. 49
- Sind deine Eltern zu Hause? - Die wohnen nicht hier. 50
- Tracy, hast du die Pizzen bestellt? - Nein, aber Buzz. 51
Sind deine Eltern da? 52
Meine Eltern leben in Paris. 53
- Hi! - Hi! 54
- Sind deine Eltern zu Hause? - Ja. 55
- Leben sie hier? - Nein. 56
Warum auch? Alles Kinder, keine Eltern. 57
Wahrscheinlich ein vornehmes Waisenhaus. 58
Ich weiß nicht, wie man packt. Ich hab das noch nie gemacht. 59
- Pech. - Das hat Megan auch gesagt. 60
Was hab ich gesagt? 61
Er meckerte wegen eines Koffers. Was sollte ich sagen? 63
Herzlichen Glückwunsch, du bist ein Idiot? 64
- Ich bin kein Idiot! - Ach, was? 65
Du bist hilflos! Wir müssen alles für dich machen. 66
- Sie hat Recht, Kev. - Hey, Stinktier, ich bin noch klein. 67
Ich weiß nicht, wie man packt. 68
- Hast du nur Mist eingepackt? - Halt die Klappe, Linnie. 69
Was soll ich packen? 70
Das hat Buzz doch gesagt. Toilettenpapier und Wasser. 71
Warum machst du dir solche Sorgen? 72
Mum wird sowieso für dich packen. 73
Die Franzosen nennen Leute wie dich les incompetents. 74
Was? 75
(laut hämmern) [laut hämmern] Achtung, Bombe! 76
P.S. Du musst mit Fuller auf dem Ausziehbett schlafen. 77
Wenn er was trinkt, macht er ins Bett. 78
In diesem Haus sind zu viele Leute, das macht mich ganz krank! 79
Wenn ich mal heirate, dann lebe ich alleine! 80
Habt ihr mich gehört? Ich werde alleine leben! 81
Ich werde alleine leben! 82
Wer füttert deine Spinne? 83
Ich hab ihr Mäusedärme gefüttert. Das reicht für ein paar Wochen. 84
Stimmt es, dass Französinnen ihre Achseln nicht rasieren? 85
Manche. 86
Aber da gibt es FKK-Strände. 87
Nicht im Winter. 88
(Band abspielen, zurückspulen) [Band abspielen, zurückspulen]
Buzz? 89
Weißt du nicht, wie man klopft, Eiterbeule? 90
Kann ich bei dir schlafen? Ich will nicht mit Fuller ein Bett teilen. 91
Wenn er was trinkt, macht er ins Bett. 92
Nicht mal, wenn du ein Furunkel an meinem Arsch wärst. 93
(Gegenstand klappert) [Gegenstand klappert]
Guckt mal. Der alte Marley. 94
[summen] Wer ist das? 95
Hast du schon mal vom Schaufelkiller gehört? 96
[Junge] - Nein. - Das ist er. 97
1958 brachte er seine ganze Familie und die Hälfte der Nachbarn um... 98
mit einer Schneeschaufel. 99
Seitdem versteckt er sich hier. 100
Wenn er der Schaufelkiller ist, warum verhaften die Bullen ihn dann nicht? 101
Sie haben nicht genug Beweise. 102
Die Leichen wurden nie gefunden. 103
Jeder hier weiß, dass er es war. 104
Es ist nur eine Frage der Zeit... 105
bis er wieder zuschlägt. 106
Was macht er jetzt? 107
Jede Nacht läuft er die Straße rauf und runter... 108
und streut Salz. 109
Vielleicht will er nur nett sein. 110
Niemals. 111
Siehst du die Tonne mit dem Salz? 112
Da sind seine Opfer drinnen. 113
Durch das Salz werden die Leichen... 114
zu Mumien. 115
Mumien! 116
(keucht) [keucht] Vorsicht! 117
(Reifen quietschen) [Reifen quietschen]
(Grunzen) [Grunzen]
[Polizist]
Hier ist ganz schön was los, was? 120
Fahrt ihr in Urlaub? 121
Wohin geht's denn? 122
Hört ihr mich, oder nicht? Fahrt ihr weg? 123
(klopft, grunzt) [klopft, grunzt] Wohin geht's, Kleiner? 124
OK, das macht $122,50. 125
Nicht für mich, Junge. Ich wohne hier nicht. 126
Sind Sie nur über Weihnachten hier? 127
Das könnte man so sagen. 128
- Die Pizzen sind da! - Hier, bitte. 129
Das macht $122,50. 130
[Geschwätz] Mein Bruder wohnt hier. Er zahlt. 131
(Geschwätz)
Hey, hören Sie... 132
- Hi. - Hi. 133
- Sind Sie Mr. McCallister? - Ja. 134
Der Mr. McCallister, der hier wohnt? 135
Gut, denn ich bekomme noch $122,50. 136
- Ich möchte Sie sprechen. - Bin ich verhaftet oder wie sieht's aus? 137
Um Weihnachten gibt es immer viele Einbrüche. 138
Wir überprüfen nur, ob die richtigen Vorkehrungen getroffen wurden. 139
Wir haben Zeitschaltuhren für die Lichter und Schlösser an den Türen. 140
Mehr kann man wohl nicht tun. 141
- Hat man Ihnen Eggnog angeboten? - Komm schon. 142
- Lass uns essen. - Komm schon. 143
- Eggnog? - Pizza! 144
- Fahren Sie...? - Pizza! 145
(seufzt) [seufzt]
[Frau] Nehmt euch eine Serviette und was zu trinken. 146
- Muss der Nikolaus durch den Zoll? - Wann müssen wir ins Bett? 147
Früh. Wir fahren um Punkt 8 Uhr ab. 148
Ich hoffe, ihr trinkt alle Milch. Ich will sie loswerden. 149
Der Pizzajunge kriegt $122,50, dazu noch Trinkgeld. 150
[frank] Zehn Pizzen mal $12. 152
- Du hast Geld. - Reiseschecks. 153
Lass nur, Frank. Wir haben Bargeld. 154
[Peter] Unsere Schecks nehmen sie in Frankreich bestimmt nicht an. 155
Habt ihr eine für mich nur mit Käse bestellt? 156
Ja, aber wenn du die willst... 157
muss sie jemand auskotzen, denn sie ist schon weg. 158
[Leslie]
Fuller! Langsam mit der Pepsi. 159
(Grunzen) [Grunzen] Kev! Kev, hol 'nen Teller. 160
(imitiert Würgen) [imitiert Würgen]
(schreiend) [schreiend]
(alle schreien) [alle schreien]
- Die Pässe! - Vorsicht! 161
(Geschrei geht weiter) [Das Geschrei geht weiter, Frank]
Nein, nein. Schafft die Pässe hier weg. 162
[Kate, Kevin]
Alles in Ordnung, Schatz? Komm her. Geht's dir gut? 163
Was ist los? 164
Er hat angefangen! Er hat extra meine Pizza gegessen. 165
Er weiß, dass ich Wurst und Oliven hasse... 166
Sieh nur, was du angerichtet hast, du kleiner Idiot! 167
Geh jetzt rauf in dein Zimmer. 168
Warum? 169
Du bist eine Pest. 170
- Halt den Mund! - Kevin, geh rauf! 171
[Megan] - Sag Gute Nacht, Kevin. - Gute Nacht, Kevin. 172
Warum werde ich wie Dreck behandelt? 173
Tut mir leid. Hier ist alles durcheinander. 174
Hier laufen so viele Kinder rum. 175
Mein Schwager aus Ohio ist hier. Es ist verrückt. 176
Warum haben Sie nicht mehr Käsepizzen gebracht? 177
- Nettes Trinkgeld. Danke. - Danke. 178
Haben Sie eine Familienfeier? 179
Mein Schwager ist nach Paris gezogen. Die Kinder sind noch hier. 180
Er vermisst die Familie und lud uns nach Paris ein... 181
damit wir zusammen sind. 182
- Sie fahren nach Paris? - Ja, morgen früh. 183
Ausgezeichnet. Ausgezeichnet. 184
Entschuldigen Sie bitte, er ist nicht ganz auf der Höhe. 185
Keine Sorge. Ich habe mit Ihrem Mann gesprochen. 186
Machen Sie sich keine Sorgen um das Haus. Es ist in guten Händen. 187
15 Leute sind hier im Haus und nur du machst Ärger. 188
Nur ich werde mies behandelt. 189
Nur du bist ungezogen. Geh jetzt nach oben. 190
Ich bin oben, du Dumme! 191
Ganz nach oben? 192
- Geh. - Da ist es unheimlich. 193
Fuller kommt bald nach. 194
Ich will nicht bei Fuller schlafen. Er macht ins Bett. 195
Er pinkelt mich bestimmt ganz voll. 196
OK, er kann woanders schlafen. 197
Tut mir leid. 198
Zu spät. Ab nach oben. 199
Alle in dieser Familie hassen mich! 200
Dann wünsch dir zu Weihnachten eine neue Familie. 201
Ich will keine neue Familie. Familien sind doof! 202
Bleib da oben. Ich will dich heute Abend nicht mehr sehen. 203
Ich will dich überhaupt nie mehr sehen. 204
Ich will überhaupt niemanden sehen. 205
Ich hoffe, dass du das nicht so meinst. 206
Wenn du morgen keine Familie mehr hättest, wärst du traurig. 207
Nein, das wäre ich nicht. 208
Dann sag es noch mal. Vielleicht wird es wahr. 209
Ich hoffe, dass ich euch Idioten nie wieder sehe! 210
(Denken) [Denken] Ich wünschte, die würden alle einfach verschwinden. 211
(Fensterläden klappern) [Fensterläden klappern]
(piept) [piept]
(Klopfen) [Klopfen]
- Wo sind sie? - Ich weiß nicht. Sie sagte Punkt 8. 212
(Klingeln an der Tür) [Klingeln an der Tür]
Peter! 213
[beide] - Wir haben verschlafen! - Wir haben verschlafen! 214
(alle quatschen) [alle quatschen]
Hi, ich bin Mitch Murphy. Ich wohne gegenüber. 215
Fahren Sie weg? 216
Wir fahren nach Florida. 217
Wussten Sie, dass die McCallisters nach Frankreich fahren? 219
Wissen Sie, ob es da kalt ist? 220
- Sind die Wagen sparsam? - Keine Ahnung. Verschwinde! 221
(das Geplapper geht weiter) [das Geplapper geht weiter]
Zähl mal durch. Sieh zu, dass alle einsteigen. 222
Wo sind die Pässe? 223
Ich hab sie im Mikrowellenherd getrocknet. 224
Wie schnell fährt der? Ist er ein Automatik? 225
Hat er Vierradantrieb? 226
(das Geplapper geht weiter) [das Geplapper geht weiter]
[Heidekraut]
Stellt euch vor dem Wagen auf. 228
[Heidekraut] Aufstellen und Ruhe! 229
Ruhe! Ich muss durchzählen. 230
Eins, zwei, drei ... 231
Elf, 92, zwölf... 232
Buzz, sei kein Idiot. 233
Sechs, sieben, acht... 234
neun, zehn, elf. 235
OK, eine Hälfte hier rein und eine da rein. Auf geht's. 236
(Geschwätz) [Geschwätz]
Gute Reise. Bringt mir was Französisches mit. 237
Das schaffen wir nie. Abflug ist in 45 Minuten. 238
Sei optimistisch! 239
Sei du optimistisch. Ich bin realistisch. 240
Ma'am. Ma'am. Ihre Stromleitungen sind repariert... 241
aber das mit den Telefonleitungen dauert noch 'ne Weile. 242
- Besonders über Weihnachten. - Danke. 243
Hast du durchgezählt? 244
Elf, mit mir. 245
(Rock'n'Roll) [Rock'n'Roll]
(Mann singt) [Mann singt]
(Geschwätz) [Geschwätz]
(Gesang geht weiter) [Gesang geht weiter]
[Kate]
Halten Sie das Flugzeug auf! 248
(alle jubeln) [alle jubeln] - Haben wir den Flieger verpasst? - Sie haben es gerade noch geschafft. 249
In der zweiten Klasse sind nur noch Einzelplätze frei. 250
(Geschwätz) [Geschwätz] Ich will 'nen Fensterplatz! 251
[Peter] - Die Kinder sind in der zweiten Klasse. - Plätze Vier A und B. 252
Vier A und B. Ihre Mäntel, bitte. 253
- Bitte anschnallen. - Champagner, bitte. 254
- Der ist doch gratis, oder nicht? - Oh, ja. 255
Wir haben es geschafft. 256
Kannst du das glauben? Hoffentlich haben wir nichts vergessen. 257
[Mann]
[Frau]
(Mann 2 singt betrunken) [Mann Nr. 2 singt betrunken]
[Mann #2]
[Mann]
[Frau]
[Mann #2]
(schaltet den Fernseher aus) [schaltet den Fernseher aus]
Mom? 258
- Das ist echtes Kristall. - Na und? 259
- Steck sie in deine Handtasche. - Frank, das kann ich nicht. 260
Los... pack sie einfach ein! 261
Ja, schenken Sie ein. Schenken Sie ein. 262
Schenken Sie bitte ein. 263
Danke. 264
Hast du kein schlechtes Gewissen, dass wir hier in der ersten Klasse sitzen... 265
Nein. Den Kindern geht es gut. 267
Ich bin als Kind nie geflogen, schon gar nicht nach Frankreich. 268
Wir fuhren nur zu Tante Laura und Onkel Arthur. 269
Den Kindern geht's gut. Sie amüsieren sich prächtig. 270
Hallo? 271
Mom? 272
Dad? 273
Mom? Dad? 274
Wo seid ihr alle? 275
Buzz? 276
Megan? 279
Hallo? 280
Rod? 282
Onkel Frank? 283
Onkel Frank, ist das ein Scherz? 284
Megan? Linnie? 285
Ist das ein Scherz? 286
(Knurren) [Knurren]
(keucht) [keucht]
Das ist nur meine Fantasie. 287
Nur meine Fantasie. 288
Die Autos sind da, sie können also noch nicht zum Flughafen unterwegs sein. 289
Ich habe meine Familie verschwinden lassen. 290
Du bist völlig hilflos. 291
Die Franzosen nennen Leute wie dich les incompetents. 292
Kevin, ich verfüttere dich an meine Spinne. 293
Kevin, du bist eine Pest. 294
15 Leute sind hier im Haus und nur du machst Ärger. 295
Sieh nur, was du angerichtet hast, du kleiner Idiot! 296
Ich hab meine Familie verschwinden lassen. 297
(Rock'n'Roll) [Rock'n'Roll]
Ich bin frei! 298
(schreien) [schreien]
(schreiend) [schreiend]
Die sind ja alle nackt! Ekelhaft! 299
Cool! Knallfrösche! Die heb ich für später auf. 300
Buzz, ich wühle deinen ganzen privaten Kram durch. 301
Du solltest mich besser vermöbeln! 302
Buzz, deine Freundin! Oh, Mann! 303
(Glas zerbricht) [Glas zerbricht]
Wer ist da? 304
Ich bin's. Snakes. Ich hab das Zeug. 305
Leg es auf die Treppe und verpiss dich. 306
[Schlangen] In Ordnung, Johnny, aber was ist mit meinem Geld? 307
[Johnny] Welchem Geld? 308
A.C. sagt, du hast Knete für mich. 309
Ist das wahr? Was schulde ich dir? 310
A.C. sagt zehn Prozent. 311
Schade, dass A.C. nichts mehr zu sagen hat. 312
[Schlangen]
Leute, ich esse Mist und guck mir Quatsch an! 313
Kommt lieber her und verbietet mir das! 314
[Johnny] er ruft dich an, wenn er rauskommt.
Wenn er rauskommt, ruft er dich an. 315
Ich sag dir, was ich dir gebe, Snakes. 316
Ich geb dir, bis ich bis zehn gezählt habe... 317
deinen hässlichen, gelben... 318
Arsch hier rauszuschieben... 319
ehe ich dich abknalle. 320
OK. Tut mir leid. Ich gehe. 321
Eins, zwei... zehn. 322
(Johnny lacht) [Johnny lacht]
(Schüsse werden wieder aufgenommen) [Schüsse werden wieder aufgenommen]
Behalt den Rest, du Stinktier. 323
Mom! 324
Was ist? 325
Schatz? 326
- Ich hab ein ungutes Gefühl. - Weshalb? 327
Als ob wir vergessen hätten, was zu tun. 328
Das ist nur, weil wir so eilig abgereist sind. 329
- Es ist alles in Ordnung. - Hab ich den Kaffee ausgestellt? 330
Nein. 331
Das hab ich. 332
Hast du abgeschlossen? 333
Ja. 334
Hast du die Garage zugemacht? 335
Das ist es. 336
Ich hab vergessen, die Garage zuzumachen. Das ist es. 337
Nein, das ist es nicht. 338
Was haben wir sonst vergessen? 339
Kevin! 340
(grunzt) [grunzt]
Der Kapitän bemüht sich sehr. Ihr Telefon funktioniert immer noch nicht. 341
Wir rufen nach der Landung an. Es ist sicher alles in Ordnung. 342
Schrecklich. Schrecklich. 343
Wie konnten wir das tun? Wir haben ihn vergessen. 345
Wir haben ihn nicht vergessen, wir haben uns nur verzählt. 346
Was für eine Mutter bin ich? 347
Ich hab meine Lesebrille vergessen, falls dir das hilft. 348
[Polizist] In nur einer Straße sind fünf Familien in Urlaub. 349
(Mann kichert) [Mann kichert] Das haben sie mir selber gesagt. 350
Es ist fast zu einfach. 351
Alle leeren Häuser... 353
haben Lichter mit Zeitschaltuhren. 354
Aber ich hab's raus. Guck. 355
Die Lichter in Nummer 664 gehen... 356
jetzt an. 357
Warte, warte, warte. 358
Nummer 672... 359
genau jetzt. 360
(Mann kichert) [Mann kichert]
Moment. 361
671... 362
jetzt. 363
Und das ist es, Marvin. Das ist der Hauptpreis. 364
Es ist echt gut. 365
Echt gut? Es ist eine Goldgrube. 366
Voll mit teurem Zeug. 367
- Stereoanlagen, Videorekorder... - Spielzeug? 368
Wahrscheinlich wertvoller Schmuck. 369
Möglicherweise Bargeld. 370
Vielleicht Wertpapiere. 371
Wer weiß? Eine Fundgrube. 372
Nimm dein Brecheisen mit. 373
Brecheisen hoch. 374
(Mann singt) [Mann singt]
(Lieferwagentüren schließen sich, schnappt nach Luft) [Lieferwagentüren schließen sich, schnappt nach Luft]
(keucht) [keucht]
Wohin? 375
- Ich dachte, die sind weg. - Sie wollten heute abreisen. 377
Weg hier. 378
Wir brauchen das Telefon, bitte. 379
(Lieferwagentüren schließen, keuchen) [Lieferwagentüren schließen, keuchen]
(van drmng entfernt) [Lieferwagen wegfahren]
(Frau spricht Französisch über p. a.) [Frau spricht Französisch über p.a.]
(Französisch sprechen) [Französisch sprechen]
Es ist ein Notfall. Wir müssen dringend telefonieren. 380
(französisch) [französisch] Bitte! Unser Bruder ist allein zu Haus. 381
Geben Sie uns das Telefon! 382
Tut mir leid. Danke. 383
Ich ruf die Polizei an. Buch uns einen Rückflug. 384
Nimm dir Kleingeld. Ruf alle an, die du kennst. 385
Hier ist mein Adressbuch. Ruft jeden in unserer Straße an. 386
(Mann, der Französisch spricht) [Mann, der Französisch spricht] Vielleicht kann uns jemand helfen. 387
Hallo? Hallo? Oh, sie ruft zurück. 388
Das ist lächerlich. Nur ein Feigling versteckt sich unterm Bett. 389
Ich bin kein Feigling. Ich bin der Mann im Haus. 390
Hey, ich hab keine Angst mehr! 391
Ich sagte, ich hab keine Angst mehr! 392
Hören Sie mich? Ich hab keine Angst mehr. 393
(Gegenstand klappert) [Gegenstand klappert]
(schreiend) [schreiend]
(das schreien geht weiter) [das schreien geht weiter]
(Telefon klingeln) [Telefon klingeln]
Polizeirevier. 394
Ich rufe aus Paris an. Mein Sohn ist allein zu Haus. 395
Kann jemand hinfahren und ihm sagen, dass wir ihn holen kommen? 396
OK, ich stell Sie zum Familienkrisendezernat durch. 397
Nein, es ist keine Familienkrise. 398
Bleiben Sie bitte dran. 399
Larry, nimmst du bitte ab? Da ist 'ne hysterische Frau dran. 400
- Auf welcher Leitung? - Zwei. 401
Familienkrisendezernat, Sergeant Balzac. 402
Ich rufe aus Paris an. Mein Sohn ist allein zu Haus. 403
War das Kind der Gewalt eines betrunkenen Verwandten ausgesetzt? 404
Nein! 405
Hatte es einen Unfall im Haus? 406
Ich weiß nicht. Ich hoffe nicht. 407
Hat das Kind Gift verschluckt oder hat es etwas im Hals stecken? 408
Nein, er ist allein zu Haus! Ich möchte, dass jemand hinfährt... 409
und nachsieht, ob es ihm gut geht. 410
Wir sollen hinfahren, nur um nach ihm zu sehen? 411
Ja! 412
Ich stelle Sie zum Polizeirevier durch. 413
Die haben mich gerade mit Ihnen verbunden. 414
- Rose! Hysterie auf Leitung 2. - Moment. 415
- Einen Moment, bitte. - Nein, bitte nicht auflegen. Bitte! 416
etwas Glück?
Und? 417
[Kate] - Es ist keiner drangegangen. - Leslie? 418
Alles nur Anrufbeantworter. 419
Bitte geht dran. Geht dran! 420
Oh, hi Ma'am. Sie schon wieder. 421
Ich rufe aus Paris an. Mein Sohn ist allein zu Haus und ich... 422
Wir schicken einen Polizeiwagen zu Ihrem Haus, um nach Ihrem Sohn zu schauen. 423
(Klopfen) [Klopfen]
(klopft, keucht) [klopft, keucht]
Es ist niemand zu Hause. Das Haus sieht sicher aus. 424
[Mann] Sag, sie sollen ihre Kinder noch mal zählen. 425
Können Sie nicht jemanden umsetzen oder fragen oder...? 426
Das kann ich nicht tun. 427
Könnten Sie nicht jemanden fragen? 428
Wenn Sie sagen, dass es ein Notfall ist... 429
Ich kann sie nicht fragen. 430
Sie schicken einen Polizisten zum Haus. 431
Das ist gut. Hier ist alles ausgebucht. 432
Nichts nach Chicago, New York, Nashville. 434
- Was ist mit einem Privatflugzeug? - Tut mir leid. Das haben wir nicht. 435
Freitagmor... Das ist in zwei Tagen. 437
Die Kinder sind erschöpft und du auch. Wir können nichts tun. 438
Lass uns zu Robs Haus fahren und noch mal die Polizei anrufen. 439
Ich gehe hier nicht weg, bis ich einen Flug habe. 440
Madame, wir tun alles, was in unserer Macht steht. 441
Wenn Sie am Flughafen bleiben, können wir Sie auf Standby halten. 442
Möglicherweise wird ein Platz frei. 443
- Ist das OK? - Ja, ich warte. 444
(Mann singt) [Mann singt]
- Tschüss. Du wirst mir fehlen, Schatz. - Tschüss. 445
(Gesang geht weiter) [Gesang geht weiter]
[kichert] Geh nicht auch noch verloren. 446
(kichert)
[frank] Tschüss. 447
(Gesang geht weiter) [Gesang geht weiter]
(endet) [endet]
Ich hab geduscht und jeden Teil meines Körpers mit Seife gewaschen. 448
Einschließlich aller Zwischen- und Hohlräume... 449
zwischen den Zehen und in meinem Bauchnabel... 450
was ich noch nie vorher gemacht habe, war aber gut. 451
Hab die Haare mit Erwachsenenshampoo gewaschen und Spülung verwendet. 452
Ich finde meine Zahnbürste nicht, so werde ich heute eine neue kaufen. 453
Ansonsten bin ich gut in Form. 454
(schreiend) [schreiend]
(das schreien geht weiter) [das schreien geht weiter]
(stöhnt) [stöhnt]
Stark! Die Ersparnisse von Buzz. 455
Ich dachte, die Murphys wären in Florida. 456
(lautes Klappern) [lautes Klappern]
Du bist echt einer der größten Profieinbrecher der Welt. 457
[Telefon klingeln] Geht das Ganze auch etwas leiser? 458
(Telefon klingeln)
Hier sind die Murphys. Bitte hinter- lassen Sie eine Nachricht nach dem Ton. 459
Hier ist noch mal Peter McCallister. Wir sind in Paris im Haus meines Bruders. 460
Ich gebe Ihnen unsere Nummer. 33 für Frankreich. 461
14 für Paris und dann 694 876... 462
- Hey, Harry. - Ja? 463
Das Haus gestern Abend, waren das die McCallisters? 464
Ja. 465
- Rufen Sie mich in Paris an. - Du hast recht. Die sind weg. 466
- Ich wusste es doch. - Wir holen uns den Hauptpreis. 467
(kichert) [kichert]
[Harry]
Was kann ich für dich tun? 468
Wird diese Zahnbürste von der US-Zahnärzteinnung empfohlen? 469
Das weiß ich nicht. 470
- Hier steht nichts, Kleiner. - Können Sie bitte nachfragen? 471
- Herb. - Ja? 472
Ich hab eine Frage zu einer Zahnbürste. 473
Wird diese Zahnbürste von der US-Zahnärzteinnung empfohlen? 474
(Stiefel quietschen) [Stiefel quietschen] Das weiß ich nicht. 475
(keucht) [keucht]
Oh, Kleiner, du kannst hier bezahlen. 476
[Frau] Moment, du musst noch bezahlen. 477
Junge! Junge! Hey! 478
Jimmy, halt den Jungen auf! 479
Hey! 480
(keucht) [keucht] Ladendieb! 482
Hey! Hey, Junge! 483
(Frauen schnappen nach Luft) [Frauen schnappen nach Luft, Frau]
Komm zurück! 484
Willst du wohl anhalten? 485
Komm her. 486
(grunzt, stöhnt) [grunzt, stöhnt]
Ich bin ein Krimineller. 487
Was ist so witzig? 488
(kichert) [kichert]
Was ist so witzig? 489
Warum lachst du? 490
Du hast es wieder getan. 491
Du hast das Wasser angelassen. 492
Warum tust du das? Du sollst das doch nicht tun. 493
- Das ist unser Markenzeichen. - Markenzeichen. 494
Alle Großen haben ein Markenzeichen. 495
Wir sind die nassen Banditen. 496
Du bist irre. Echt irre. 497
- Ich bin nicht irre. - Bist du wohl. 498
So was zu machen, ist irre. 499
- Das brauchen wir nicht. - Sag mir nicht... 500
Ich kann machen, was ich will. 501
(Reifen quietschen) [Reifen quietschen] Es ist nicht irre. Hey, pass auf! 502
(schreiend) [schreiend]
Hey! Hey! 503
Du musst auf den Verkehr achten. 504
- Tut mir leid. - Verdammt. 505
Der Weihnachtsmann kommt nicht zu Toten, Kumpel. 506
[Harry]
Frohe Weihnachten. 508
(keucht) [keucht]
Was ist los? 509
Mir gefällt nicht, wie der Kleine mich angesehen hat. 510
- Hast du ihn schon mal gesehen? - Hab diese Woche 100 Kinder gesehen. 511
Mal sehen, in welches Haus er geht. 512
(Pfeifen) [Pfeifen]
[wunder]
Warum wird er schneller? 513
Ich sag doch, etwas stimmt nicht. 514
Er sah mich so komisch an. Warum rennt er? 515
(Glockengeläut) [Glockengeläut]
[wunder]
Vielleicht ist er in der Kirche. 516
- Da geh ich nicht rein. - Ich auch nicht. 517
Lass uns abdampfen. 518
Wenn die noch mal kommen, bin ich vorbereitet. 519
(Frau singt über Stereo) [Frau singt über Stereo]
Sind die zurück? 520
(Gesang geht weiter) [Gesang geht weiter] Aus Paris? 521
[Harry]
Wir kommen morgen wieder. Vielleicht sind sie dann weg. 522
Lass uns fahren, ehe wir gesehen werden. 523
(endet) [endet]
(hupende Hupen) [hupende Hupen]
(Französisch sprechen) [Französisch sprechen]
Ich hab was in der Küche gefunden. 524
Frank, die sind für später. 525
Kleine Garnele gefällig? 526
(Bediener, der Französisch spricht) [Bediener, der Französisch spricht]
Nun, ist da... 528
- Hast du was erreicht? - Ich suche meinen Sohn! 529
Nein, ich erreiche niemanden. 530
Sie sind alle einkaufen. Niemand ist Weihnachten zu Hause. 531
[Peter] Schon gut, vergessen Sie's. 532
- Das ist Schwachsinn. - Was? 533
Wir hängen hier rum. 534
Kevin ist zu Hause. Mom ist am Flughafen. 535
- Na und? - Machst du dir keine Sorgen um Kevin? 536
Warum? Der kleine Mistkerl kriegt nur, was er verdient. 537
Er ist so klein und hilflos. Meinst du nicht, dass er Angst hat? 538
Dann kann die Ratte sich an die Realität gewöhnen. 539
Hast du keine Angst, dass ihm was zustößt? 540
Nein. Aus drei Gründen: 541
A: So viel Glück hab ich nicht. Zweitens: Wir haben Rauchmelder... 542
und D: Wir wohnen in der langweiligsten Straße der USA... 543
in der nie auch nur etwas annähernd Gefährliches passiert. Punkt. 544
(Reifen quietschen) [Reifen quietschen]
(grunzt) [grunzt]
(Johnnys Stimme) [Johnnys Stimme] Wer ist da? 546
Little Nero. Ihre Pizza. 547
Leg es auf die Treppe und verpiss dich. 548
OK. 549
Was ist mit dem Geld? 550
Welches Geld? 551
Nun, Sie müssen für die Pizza bezahlen, Sir. 552
[Johnny]
Ist das wahr? Was schulde ich dir? 553
Das macht $11,80, Sir. 554
Behalt den Rest, du Stinktier. 555
- Geizkragen. - Hey. 556
Ich geb dir, bis ich bis zehn gezählt habe... 557
deinen hässlichen, gelben... 558
Arsch hier rauszuschieben... 559
ehe ich dich abknalle. 560
(Schüsse) [Schüsse] Eins, zwei... zehn. 561
(Johnny lacht) [Johnny lacht]
(Schüsse gehen weiter) [Schüsse gehen weiter]
(schnüffeln) [schnüffeln]
Eine leckere Käsepizza, ganz für mich allein. 562
(über S. a) [Frau über p.a] ...nach Dallas/Forth Worth. 563
(Frau fährt auf Französisch fort) [Frau fährt auf Französisch fort] American Airlines... 564
So, hier haben wir die $500, den Taschenübersetzer... 565
die zwei Erste-Klasse-Tickets, das ist ein Upgrade... 566
Ist das eine echte Rolex? 567
- Glauben Sie denn, dass es eine ist? - Nein. 568
Wer kann das schon sagen? Ich habe auch einen Ring. 569
Der ist aber schön! 570
Wir müssen einsteigen. 571
Sie bietet uns zwei Erste-Klasse-Tickets, wenn wir am Freitag fliegen. 572
Und einen Ring, eine Uhr, einen Taschenübersetzer, $500 und... 573
Die Ohrringe. 574
Ich bin verzweifelt. 577
Ich flehe Sie an. Von Mutter zu Mutter. Bitte! 578
- Oh, Ed. - Bitte! 579
[ed]
Na gut. 580
Liebes Christkind, letztes Jahr bekam ich eine Schwester. 581
Dieses Jahr möchte ich lieber Knete. 582
(Publikum lacht) [Publikum lacht]
(mann plaudert weiter im fernsehen) [mann plaudert weiter im fernsehen]
Ich meinte das nicht so. 583
Wenn ihr zurückkommt, bin ich nie wieder böse. 584
Versprochen. Gute Nacht. 585
(Küsse Bild) [Küsse Bild]
(Männer streuen) [Männer streuen]
(schreiend) [schreiend]
(Gesang geht weiter) [Gesang geht weiter]
(verblasst) [verblasst]
(Frau über p. a. undeutlich sprechen) [Frau über p.a. undeutlich sprechen]
Ist dieses Fertigessen gut? 586
- Keine Ahnung. - Ich probier's mal aus. 587
Für die Kinder. 588
Moment, dafür habe ich einen Gutschein. 589
War heute in der Zeitung. 590
$19,83. 591
OK. 592
Bist du alleine? 593
Ma'am, ich bin acht Jahre alt. 594
Glauben Sie, ich bin alleine hier? Ich denke nicht. 595
Wo ist deine Mutter? 596
- Bei der Arbeit. - Und deine Geschwister? 598
Ich bin ein Einzelkind. 599
- Wo wohnst du? - Das kann ich Ihnen nicht sagen. 600
- Warum nicht? - Weil Sie eine Fremde sind. 601
(Ofen stöhnt) [Ofen stöhnt]
Hallo, Kevin! 602
(finsteres Gelächter) [finsteres Gelächter]
Halt die Klappe! 603
[Harry]
Ich begreif es nicht. 604
Sieht aus, als wär niemand zu Hause. 605
Letzte Nacht ging es da hoch her. 606
Da stimmt was nicht. 607
Sieh mal nach. 608
Jetzt? 609
Nein, morgen, Idiot! Jetzt! Mach schon. 610
Jetzt? 611
(Türklinke klappert) [Türklinke klappert]
Mist! 612
Verpiss dich. 613
[Johnny] In Ordnung, Johnny, aber was ist mit meinem Geld? 614
Welches Geld? 615
A.C. sagt, du hast Geld für mich. 616
[Johnny] Ist das wahr? Was schulde ich dir? 617
A.C. sagt zehn Prozent. 618
Schade, dass A.C. nichts mehr zu sagen hat. 619
[Johnny] Was soll das heißen? 620
Er nimmt oben ein Bad. 621
Wenn er rauskommt, ruft er dich an. 622
Ich sag dir, was ich dir gebe, Snakes. 623
Ich geb dir, bis ich bis zehn gezählt habe... 624
deinen hässlichen, gelben... 625
Arsch hier rauszuschieben... 626
ehe ich dich abknalle. 627
OK. Tut mir leid. Ich gehe. 628
Eins, zwei... zehn. 629
(Schüsse) [Schüsse]
(Keucht, Johnny lacht) [Keucht, Johnny lacht]
(Schüsse gehen weiter) [Schüsse gehen weiter]
Behalt den Rest, du Stinktier. 630
(keuchen) [keuchen]
Was ist passiert? 631
Ich weiß nicht wer, aber irgendjemand wurde erschossen. 632
Da war jemand schneller als wir. 633
Zwei. 634
Sie hatten Streit. Einer hat den anderen abgeknallt. 635
- Wer? - Weiß ich nicht. 636
Ich erkannte eine Stimme. Snakes hab ich schon mal gehört. 637
Snakes? Snakes. Snakes. Ich kenne keinen Snakes. 638
Snakes. Lass uns abhauen. 639
Warten wir mal und schauen, wer das ist. Das ist auch unser Revier. 641
Was, wenn die Bullen uns wegen was anderem kriegen... 642
und uns nach einem Mord hier fragen? 643
Sollten wir dann keine Beschreibung haben? 644
Das ist 'ne gute Idee. 645
Natürlich ist das 'ne gute Idee. Snakes? 646
Er klang wie eine Schlange. 647
(tippen) [tippen]
Es ist alles ausgebucht. 648
Es ist alles ausgebucht? 649
Tut mir leid, aber es ist Heiligabend. 650
(stöhnt) [stöhnt]
(tippen) [tippen] Und die anderen Fluggesellschaften? 651
Es ist nichts frei. Kann ich Ihnen ein Hotelzimmer suchen? 652
- Morgen haben wir einen Flug. - So lange kann ich nicht warten. 653
Tut mir wirklich total leid, aber mehr können wir nicht tun. 654
Ich halte Sie auf. Tut mir leid. Sie haben es eilig. 655
Sie haben ein Ticket. Gut. Entschuldigung. 656
Ich habe fast 60 Stunden nicht geschlafen. Ich bin müde und schmutzig. 657
Ich flog von Chicago nach Paris, nach Dallas, nach... Wo bin ich? 658
Scranton. 659
Ich versuche, nach Hause zu meinem achtjährigen Sohn zu kommen. 660
Und Sie sagen mir, dass es keinen Zweck hat? 661
- Tut mir leid. - Nein. Auf keinen Fall. 662
Es ist Weihnachten! Die Zeit der ewigen Hoffnung. 663
Und wenn ich mich auf die Startbahn stellen muss und trampen... 664
und wenn es mich alles kostet... 665
wenn ich meine Seele an den Teufel verkaufen muss... 666
ich komme nach Hause zu meinem Sohn. 667
Ma'am, wenn es irgendwie... 668
Tun Sie's. Tun Sie irgendwas. 669
- Ich kann ein Hotelzimmer buchen. - Was? 670
Entschuldigen Sie uns einen Moment? Kann ich Sie bitte kurz sprechen? 671
Entschuldigen Sie uns. 672
Sie stecken in der Klemme. 673
(Lachen) [Lachen] Wir haben auch ein Problem. 674
Darf ich mich vorstellen? Gus Polinski. 675
Der Polkakönig des mittleren Westens? 676
Die Kenosha Kickers? 677
- Hi. - Hallo. 678
Macht nichts. Ich dachte, Sie würden... 679
Ich hatte vor ein paar Jahren ein paar Hits. Deshalb dachte ich... 680
(Singen) [Singen] Polka, Polka, Polka? 681
Nein? Twin Lakes Polka? 682
Yamahoozie Polka, auch bekannt als Kiss Me Polka? Polka Twist? 683
Das sind Songs? 684
Ja. Ja, wir... Ziemliche Erfolge für uns. 685
Anfang der 70er. 686
Wir haben etwa 623 Platten davon verkauft. 687
- In Chicago? - Nein, Sheboygan. 688
Große Sache in Sheboygan. 689
(Lachen) [Lachen] Sie sagten, Sie könnten helfen? 690
Oh, was rede ich. Unser Flug wurde abgesagt... 691
und wir müssen fahren. Sehen Sie den Typ mit der gelben Jacke? 692
Er mietet uns einen Minibus, um nach Milwaukee zu fahren. 693
Ich habe gehört, Sie haben Probleme, nach Chicago zu kommen? 694
Zu Ihrem Kind? 695
Mein Sohn. Er... Wir sind abgereist und er ist noch dort. 696
Wenn Sie nach Chicago müssen, fahren wir Sie gerne. 697
Es liegt auf dem Weg nach Milwaukee. 698
- Sie würden mich mitnehmen? - Sicher, warum nicht? 699
Sie müssen doch nach Hause. 700
- Nach Chicago? - Sicher, es ist Weihnachten. 701
Danke. Oh, vielen Dank. 702
Wenn Sie nichts gegen eine Polkaband haben. 703
Nein, absolut nicht. 704
(Schnarchen) [Schnarchen]
Hey, Marv. Marv, Marv! 705
Guck dir das an. 706
Ich glaube, da führt uns ein Dreikäsehoch an der Nase herum. 707
(kichert) [kichert]
(keucht) [keucht]
Dad, kannst du mir helfen? 708
Erinnerst du dich an den Kleinen von neulich? 709
Er lebt hier. 710
Dann müssen die Eltern ja auch da sein. 711
Er ist allein zu Haus. 712
Was? Willst du heute Abend wiederkommen? 713
Auch wenn der Kleine da ist? 714
Ich halte das für keine gute Idee. 715
Das Haus ist der Grund, weshalb wir diese Straße ausgewählt haben. 716
Ich wollte das Haus seit ich es sah. 717
Lass uns Schritt für Schritt vorgehen. 718
Wir entladen den Wagen, essen was und kommen um 21 Uhr wieder. 719
21 Uhr. 720
Dann ist es dunkel. 721
Ja, Kinder haben Angst vor der Dunkelheit. 722
Du hast auch Angst vor der Dunkelheit, das weißt du doch. 723
Nein, hab ich nicht. 724
- Hast du wohl. - Nein, nein, nein. 725
(Flüstern) [Flüstern] Oh, wohl. 726
Mom, wo bist du? 727
(Deck spielt in den Hallen im Polka-Stil) [Weihnachten]
(geht weiter) [geht weiter]
Spielen Sie? 728
Wollen Sie mal probieren? Probieren Sie ruhig! Probieren Sie's! 729
(lacht) [lacht]
- Entschuldigung. - Ja? 731
Hey, tolle Schuhe. 732
Oh, danke. 733
Ist er noch da? Ich muss ihn unbedingt sprechen. 734
Wenn du dich beeilst, erwischst du ihn, bevor er abfährt. 735
Dem Weihnachtsmann gibt man doch am Heiligen Abend kein Knöllchen! 736
Was kommt als nächstes? Kriegt der Osterhase eine Tollwutimpfung? 737
Weihnachtsmann, warten Sie. 738
- Kann ich mit Ihnen reden? - Beeil dich. Bin spät dran. 739
Ich weiß, dass Sie nicht der echte Weihnachtsmann sind. 740
Wie kommst du denn darauf? Reine Neugier. 741
- Ich weiß Bescheid, bin alt genug. - OK. 742
Aber ich weiß auch, dass Sie für ihn arbeiten. 743
- Ich habe eine Nachricht für ihn. - Schieß los. 744
Kevin McCallister, Lincoln Blvd. Nr. 671. Brauchen Sie die Telefonnummer? 745
Nein, das reicht. 746
Was jetzt kommt, ist extrem wichtig. 747
Bitte sagen Sie ihm, ich möchte keine Geschenke... 748
Kein Spielzeug. Nur Peter, Kate, Buzz, Megan, Linnie und Jeff. 750
Und meine Tante und meine Cousins. 751
Und wenn er Zeit hat, meinen Onkel Frank. OK? 752
OK. 753
- Ich seh, was sich machen lässt. - Danke. 754
Moment. Meine Elfe hat die letzte Zuckerstange mitgenommen. 755
- Ist schon OK. - Nein, warte. 756
Jeder bekommt was vom Weihnachtsmann. 757
Hier, streck deine Hand aus. Bitteschön. 758
- Verdirb dir nicht den Appetit. - Keine Sorge. 759
Danke. 760
(Motor startet) [Motor startet]
(Zahnräder schleifen) [Zahnräder schleifen]
(Motor geht aus) [Motor geht aus]
[Motor geht aus] Verdammt... 761
(Geschwätz) [Geschwätz]
(Frau singt) [Frau singt]
(endet) [endet]
(Chorgesang) [Chorgesang]
(geht weiter) [geht weiter]
[geht weiter]
(keucht, fährt fort) [keucht, fährt fort]
Frohe Weihnachten. 762
Darf ich mich setzen? 763
(geht weiter) [geht weiter]
Das ist meine Enkelin. 764
Die Kleine mit den roten Haaren. 765
Sie ist etwa in deinem Alter. Kennst du sie? 766
Nein. 767
Du wohnst doch in meinem Nachbarhaus, oder? 768
Du kannst mich ruhig grüßen. Du brauchst keine Angst zu haben. 769
Es kursieren viele Gerüchte über mich, aber die sind alle nicht wahr. OK? 770
Schwörst du? 772
Nein. 773
Hier kommt man her, wenn man sich schuldig fühlt. 774
- Echt? - Ich denke schon. 775
(Chor, undeutlich) [Chor, undeutlich]
Ich war in letzter Zeit böse. Ich habe schlimme Sachen gesagt. 777
Ich war dieses Jahr wirklich nicht sehr brav. 778
Ja. 779
Das tut mir leid, weil ich meine Familie wirklich mag. 780
Auch wenn ich manchmal was anderes sage oder denke. 781
- Verstehen Sie, was ich meine? - Ich denke schon. 782
Was man von seiner Familie hält, ist kompliziert. 783
Besonders mit einem älteren Bruder. 784
Im Grunde liebst du sie. 785
Aber manchmal vergisst man das. Sie tun dir weh, du tust ihnen weh. 786
Nicht nur, wenn man jung ist. 787
Willst du wissen, warum ich wirklich hier bin? 788
Na klar. 789
Ich wollte meine Enkelin singen hören. Heute Abend geht das nicht. 790
Haben Sie was vor? 791
Nein. 792
Ich bin nicht willkommen. 793
In der Kirche? 794
In der Kirche ist man immer willkommen. 795
Bei meinem Sohn bin ich nicht willkommen. 796
Vor Jahren, bevor du mit deiner Familie herzogst... 797
hatte ich Streit mit meinem Sohn. 798
Wie alt ist er? 799
Er ist erwachsen. 800
Wir gerieten in Wut und ich sagte, ich wollte ihn nie mehr sehen. 801
Er sagte dasselbe und seitdem sprachen wir nicht mehr miteinander. 802
Wenn Sie ihn vermissen, rufen Sie ihn doch an. 803
Ich fürchte, dass er nicht mit mir reden würde. 804
Woher wissen Sie das? 805
Ich weiß es nicht, ich fürchte es nur. 806
Ich will Sie nicht beleidigen, aber sind Sie nicht etwas zu alt, um Angst zu haben? 807
Man kann für viele Dinge zu alt sein. 808
- Doch nie zu alt, um Angst zu haben. - Das ist wahr. 809
Ich hatte Angst vor unserem Keller. 810
Er ist dunkel, da sind seltsame Sachen und es riecht komisch. 811
Sie wissen schon. Es machte mich jahrelang fertig. 812
Das haben Keller so an sich. 813
Ich zwang mich, runterzugehen und Wäsche zu waschen... 814
und ich fand raus, dass es da unten gar nicht so schlimm ist. 815
Wenn man das Licht anmacht, ist alles kein Problem. 816
Was willst du damit sagen? 817
Ich will sagen, dass Sie Ihren Sohn anrufen sollten. 818
- Und wenn er nicht mit mir redet? - Dann wissen Sie das. 819
Dann brauchen Sie sich nicht mehr zu fragen. Sie hätten keine Angst mehr. 820
Ich würde immer mit Dad reden. Besonders zu Weihnachten. 821
(seufzt) [seufzt]
Ich weiß nicht. 822
Probieren Sie es einfach. Wenigstens für Ihre Enkelin. 823
Sie vermisst Sie bestimmt. Und die Geschenke. 824
Ich hab ihr einen Scheck geschickt. 825
Das würde ich mir wünschen. Meine Großeltern schicken immer Anziehsachen. 826
Letztes Jahr bekam ich einen Pulli mit einem eingestrickten Vogel. 827
Das klingt nett. 828
Nicht, wenn man in der zweiten Klasse ist. 829
Wenn man so was trägt, kann man verprügelt werden. 830
Einem Freund von mir ging es so... 831
weil das Gerücht rumging, dass er einen Dinosaurier-Schlafanzug trägt. 832
Du solltest jetzt nach Hause gehen. Vergiss nicht, was ich gesagt habe. 833
- OK? - OK. 834
War nett, mit dir zu reden. 835
(Chorgesang) [Chorgesang] War nett, mit Ihnen zu reden. 836
- Was ist mit Ihnen? - Mit mir? 837
Ja. Mit Ihnen und Ihrem Sohn. 838
Wir werden sehen, was passiert. 839
Frohe Weihnachten. 840
(Singen) [Singen]
(Glockengeläut) [Glockengeläut]
(geht weiter, undeutlich) [geht weiter, undeutlich]
Das ist mein Haus. Ich muss es verteidigen. 842
(Klingeln) [Klingeln]
Wir sehen erst nach. Den Wagen können wir später holen. 845
Wie kommen wir rein? 846
Wir gehen zur Hintertür. Vielleicht lässt er uns rein. 847
Ja, er ist ein Kind. Kinder sind dumm. 848
Segne dieses nahrhafte Mikrowellen-Makkaroni-Käse-Gericht... 849
und diejenigen, die es als Sonderangebot verkauft haben. Amen. 850
(Uhr läuten) [Uhr läuten]
Das ist es. Jetzt bloß keine Angst haben. 851
(Klopfen) [Klopfen]
[Harry] Frohe Weihnachten, Kleiner. 852
Wir wissen, dass du da drinnen bist und zwar ganz alleine. 853
[wunder] Ja, mach schon auf, Kleiner. Mach auf. 854
Hier sind der Weihnachtsmann und seine Elfe. 855
Wir tun dir nichts. 856
Nein, nein. Wir haben ein paar schöne Geschenke für dich. 857
Sei ein guter Junge und mach die Tür auf. 858
(Gewehrfeuer, Stöhnen) [Gewehrfeuer, Stöhnen]
(Gemurmel) [Gemurmel]
Was? 859
(Gemurmel geht weiter) [Gemurmel geht weiter] Was? Was? 860
(Gemurmel geht weiter) Was? 861
[Gemurmel geht weiter] - Was ist los? - Hol den kleinen... 862
(Schreie, Stöhnen) Hallo. 863
[Schreie, Stöhnen]
Ja! Ja! 864
Das kleine Miststück ist bewaffnet! 865
Es reicht. Ich geh nach vorn und du in den Keller! 866
(murmelt) [murmelt]
(Geschrei) [Geschrei]
(Stöhnen) [Stöhnen]
(grunzt, schreit) [grunzt, schreit]
(keuchen) [keuchen]
(grunzt, stöhnt) [grunzt, stöhnt]
Dieser Klugscheißer! 867
(wimmert, grunzt) [wimmert, grunzt]
(Grunzen) [Grunzen]
(das Grunzen geht weiter) [das Grunzen geht weiter]
(grunzt) [grunzt]
Oh, Mann. Jetzt bist du dran, du kleiner... 868
Diesmal nicht, du Rotznase. 869
(kichert) [kichert]
Wo bist du, du kleine Ratte? 870
(schreiend) [schreiend]
(schnaufend) [schnaufend]
(schreien, stöhnen) [schreien, stöhnen]
(brutzelnd) [brutzelnd]
(kichert) [kichert]
(Seufzen) [Seufzen]
Ja! 871
(schreiend) [schreiend]
(Geschrei) [Geschrei]
(Gemurmel) [Gemurmel]
(Gemurmel geht weiter) [Gemurmel geht weiter]
[Gemurmel geht weiter] ...reiß ihm den Kopf ab...! 872
(kichert, seufzt) [kichert, seufzt]
Du bist tot, Kleiner. 873
(schreiend) [schreiend]
(das schreien geht weiter) [das schreien geht weiter]
(brutzelnd) [brutzelnd]
(Stöhnen) [Stöhnen]
(murmelt) [murmelt]
(jault, Brecheisen klappert) [jault, Brecheisen klappert]
(Wimmern) [Wimmern]
(kichert, murmelt) [kichert, murmelt]
(grunzt) [grunzt]
Wo steckst du, du kleines Miststück?! 874
(Grunzen) [Grunzen]
Harry, ich komme rein! 875
[Kevin] Oh, nein! Ich hab solche Angst. 876
Es ist zu spät. Wir sind im Haus und wir kriegen dich. 877
OK, kommt und holt mich! 878
Oh, du...! 879
Jetzt bist du dran! 880
(schreiend) [schreiend]
(schreit, wimmert) [schreit, wimmert]
(Sputtern) [Sputtern]
Ich bring den Kleinen um! 881
Warum hast du die Schuhe ausgezogen? 882
Warum siehst du aus wie ein Huhn? 883
Hier oben, ihr Trottel. Kommt mich holen. 884
(beide schreien) [beide schreien]
Gebt ihr auf oder wollt ihr noch mehr? 885
(Stöhnen) [Stöhnen]
Köpfe hoch! 886
(grunzt, schreit) [grunzt, schreit]
(Geschrei) [Geschrei] Keine Sorge, Marv. Ich werd's ihm zeigen. 887
(grunzt, stöhnt) [grunzt, stöhnt]
Ja! 888
Es ist nur ein Kind, Harry. Mit dem werden wir fertig. 889
Ach, halt den Mund. Was ist los? 890
Dir fehlen ein paar Zähne. 891
Wo? Mein Goldzahn. 892
(Murren, Stöhnen) [Murren, Stöhnen] Mein Goldzahn. Ich bring ihn um. Ich bring ihn um! 893
Wenn du mir noch mal 'ne Dose an den Kopf schmeißt... 894
dann reiß ich dir die Ohren ab und koche sie! 895
(tiefe Stimme) [Mann am Telefon]
[tiefe Stimme] Notrufzentrale. 896
Hallo, ich habe Einbrecher im Haus. 897
Die Adresse ist Lincoln Boulevard Nr. 656. Ich heiße Murphy. 898
Man weiß nie, was da ist. 899
(Geschrei) [Geschrei] Da ist er! 900
(Geschrei) [Geschrei]
Ich hab dich! Ich hab ihn, Harry! 901
(murmelt) [murmelt] Ich hab ihn. 902
Harry, hilf mir! 903
(Grunzen) [Grunzen] Ich hab ihn! 904
Harry, hilf mir. Steh auf! 905
Ich hab ihn. 906
(schreiend) [schreiend]
(das schreien geht weiter) [das schreien geht weiter]
Was machst du? 907
Harry, nicht bewegen. 908
Marv? 909
Nicht bewegen. 910
Was machst du? 911
(grunzt, murmelt) [grunzt, murmelt]
Hab ich sie erwischt? 912
Wo ist sie? Wo ist sie? 914
Ist doch egal! Wie gefällt dir das? Du Trottel! 915
Hol den Kleinen, bevor ich... Hol den Kleinen! 916
(schreiend) [schreiend]
Wo ist er? 917
Vielleicht hat er sich umgebracht. 918
Hier unten, ihr Saftsäcke! Kommt mich holen, bevor ich die Polizei rufe. 919
- Holen wir ihn uns! - Moment, Moment. 920
Genau das will er. 921
Er will uns runterlocken und in Stücke reißen. 922
Er ruft die Bullen! 923
Aus einem Baumhaus?! 924
Komm schon. 925
Aus dem Fenster? 926
Ich kletter nicht aus dem Fenster. 927
Hast du etwa Angst? Komm schon, komm mit. 928
Komm schon. 929
(schaudern) [schaudern]
Komm schon! 930
(keucht, wimmert) [keucht, wimmert]
- Komm. Weiter. - Lass uns umkehren. 931
(Wimmern) [Wimmern]
[Wimmern] Halt die Klappe. 932
Hey, ihr! 933
(Wimmern) [Wimmern] Guckt mal. 934
Zurück. Zurück. 935
(beide schreien) [beide schreien]
(beide keuchen, stöhnen) [beide keuchen, stöhnen]
Da ist er! 936
Hey, ich ruf die Polizei! 937
Moment, Moment! Er möchte, dass wir ihm folgen. 938
Ich hab 'ne bessere Idee. Komm mit. 939
Hi, Freundchen. 940
Diesmal waren wir cleverer als du. Komm her! 941
(Grunzen) [Grunzen]
Was machen wir mit ihm? 942
Was er mit uns gemacht hat. 943
Wir verbrennen ihm den Kopf mit einer Lötlampe. 944
Ich schlag ihn mit einer Stange. 945
Ich schleuder ihm eine Farbdose an den Kopf! 946
Ich schieß ihm einen Nagel in den Fuß! 947
Ich beiß ihm nacheinander alle Finger ab. 948
(keucht, Männer lachen) [keucht, Männer lachen]
(grunzt, stöhnt) [grunzt, stöhnt]
(grunzt) [grunzt]
Komm. Ich bring dich nach Hause. 949
(Sirenen heulen) [Sirenen heulen]
(Geschwätz) [Geschwätz]
(Geschwätz über den Polizeifunk) [Geschwätz über den Polizeifunk]
Wow, das ist stark. 950
Nett, dass ihr immer das Wasser laufen lasst. 951
Jetzt wissen wir genau, wo ihr überall eingebrochen habt. 952
Wir suchen euch schon 'ne Weile. 953
Ja. Nicht vergessen. Wir sind die Nassen Banditen. 954
Hey, ganz ruhig. Ganz ruhig. 956
- Fass meinen Kopf nicht an! - Rein mit dir. 957
(Mann singt leise) [Mann singt leise]
(Sirene heult) [Sirene heult]
(geht weiter) [geht weiter]
(endet) [endet]
[Kate] Ich bin eine schlechte Mutter. Ich bin eine schlechte Mutter. 958
Nein, das sind Sie nicht. 959
Sie sind zu hart mit sich selbst. So was passiert. 960
Das kann vorkommen. 961
Reden wir von schlechten Eltern? Sehen Sie uns an. 962
Wir sind 48, 49 Wochen im Jahr unterwegs, sehen unsere Familien kaum. 963
(Schnarchen) [Schnarchen]
Joe, da drüben. Meine Güte... 964
er vergisst die halbe Zeit den Namen seiner Kinder. 965
Ziggy kennt seine Kinder nicht mal. 966
Eddy... Hoffentlich schreiben sie kein Buch über ihn. 967
Haben Sie mal vergessen, Ihr Kind mit in den Urlaub zu nehmen? 968
(kichert) [kichert] Nein. 969
Aber ich hab mal eins im Beerdigungsinstitut vergessen. 970
Ja, es war schrecklich. Ich war entsetzt. 971
Meine Frau und ich ließen den kleinen Racker im Beerdigungsinstitut. 972
Einen ganzen Tag lang. Am Abend fiel es uns auf... 973
und er war immer noch da. 974
Er saß den ganzen Tag neben einer Leiche. 975
Es ging ihm gut, nach sechs oder sieben Wochen. 976
Er erholte sich und sprach wieder. 977
Kinder sind widerstandsfähig. Die stecken Einiges weg. 978
Wir sollten vielleicht lieber nicht darüber reden. 979
- Ich wollte Sie nur aufmuntern. - Tut mir leid. 980
Mom? 981
(seufzt) [seufzt]
(Glocken klingeln) [Glocken klingeln]
(Tür geht auf) [Tür geht auf]
Kevin! 983
(seufzt) [seufzt]
Frohe Weihnachten, Süßer. 984
Oh, Kevin, es tut mir so leid. 985
(seufzt, weint) [seufzt, weint]
Wo sind die anderen? 986
Oh, Schatz, sie konnten nicht kommen. 987
Sie wollten so gerne... 988
Ich bin nicht eingeschlafen und hab gesabbert, oder?! 989
- Du sabberst wohl! - Halt den Mund! 990
Kevin, mein Junge. Wie geht es dir? Ich bin froh, dich zu sehen. 991
Es geht dir gut. 992
Ich hab dich lieb. Alles in Ordnung? 993
Hey, Kev. 994
Cool, dass du den Schuppen nicht abgefackelt hast. 995
(das Geplapper geht weiter) [das Geplapper geht weiter]
Danke, Buzz. 996
Moment. Wie seid ihr nach Hause gekommen? 997
Mit dem Morgenflug, auf den du nicht warten wolltest. 998
(lacht) [lacht] - Oh, nein. Danke. - Frohe Weihnachten. 999
Frohe Weihnachten. 1000
Wir müssen ein offenes Geschäft finden. 1001
Ich war gestern einkaufen. 1002
Du, einkaufen? 1003
Ich habe Milch, Eier und Weichspüler. 1004
- Was? - Echt? 1005
Du bist ja ein lustiges Kerlchen. 1006
Was hast du sonst noch gemacht, als wir weg waren? 1007
Bin nur so rumgehängt. 1008
(alle lachen) [alle lachen]
Bringt eure Sachen hoch. 1009
Einkaufen? er weiß nicht, wie er seinen Schuh binden soll. er geht einkaufen?
[Kate] Er kann sich nicht die Schuhe zubinden und geht einkaufen? 1010
Schatz, was ist das hier? 1011
[summen] Kevin! Was hast du in meinem Zimmer gemacht?